[音乐]嘿
您是否一直在寻找可以使您的生活更轻松的事情
然后嘿，您来对地方了，用胶水清除碎片
没问题用意大利面一毛钱点燃蜡烛如何
关于用牙线切奶酪检查哇，我感觉有点像
MacGyver和工具工泰勒（Tim）之间的十字架
现在您可能会发现很难接受如此低的预算和简单的方法
如果你不相信我，那把戏就可以奏效了，然后躲在灌木丛中
并在旅途中看小偷一号带来
沿着几个闭合的销钉，您可以使用它们来防止牙刷脱落
触摸肮脏的浴室柜台，两根橡皮筋缠绕在毛巾的末端
您的衣架将防止衣服滑落，请放三个松饼锅
放入洗衣篮，您将获得一个盛放大量饮料的好托盘
对于一个大型聚会，即使您开车去煮冰咖啡，它们也不会溢出
在家中倒入冰块托盘中的咖啡并冷冻，然后添加
块到冷咖啡中，而不是稀释饮料中的咖啡块，
增强风味5使酸奶油和干酪的使用寿命延长两倍
当您以这种方式将其放入冰箱时，将容器倒置
如果您丢失了吸尘器，则内部的真空可以防止细菌传播6
剃须刀的保护性塑料盖，可以用大纸夹替换
通常情况下，它会非常合适，并且可以避免您受到潜在伤害7
培根在冷水中煮之前，您将减少它的机会
如果没有蒸锅或熨斗，可将其缩一半八
在浴室里弄皱的衣服，洗热水澡的窗户和
门必须关闭，蒸汽不能通过蒸汽离开。
门下方的空间淋浴器的工作方式与蒸锅相同
而且您还将通过多任务处理来节省时间
9使您的饮料冷却迅速用湿的厨房毛巾包裹并放入
在冰箱中约10分钟10-将蛋黄与蛋黄分开
烹饪，您可以购买特殊的鸡蛋分离器，也可以使用普通的
塑料瓶将鸡蛋开裂到盘子上，挤压瓶子并将其定位
松开蛋黄之后，蛋黄会张开，蛋黄会被吸住
进入瓶子11可以缓解蚊子难以忍受的瘙痒
通过在其上涂一小块透明指甲油来咬人12你不会哭得那么厉害
如果这样切碎洋葱，就切碎洋葱
你必须通过嘴呼吸，它会阻止大部分的眼泪
13玉米淀粉将帮助您解开最难打的结
用少量的玉米淀粉缠结您的鞋带，然后将结分开14
蜡烛烧得太低了，您再也拿不到烛芯了
未煮熟的意大利面，并用它点燃难以触及的蜡烛，如果
你需要一次点燃很多蜡烛
生日快乐15如果您需要剪一些软的刀通常是无效的
食物，例如奶酪或蛋糕，相反，您可以使用无味的牙线
确保拉出足够长的长度以使它沉入零件中
如果你想睡觉，你会切得很光滑，甚至可以切成16片
早上通过手机的闹钟将小工具放到杯子里
在您上床睡觉之前，闹钟会在杯子里回荡
声音更大，而且您必须睁开眼睛以消除烦人的噪音
17蜂蜡是使鞋子防水的好方法，只需遮盖外部即可
用蜡擦鞋，并用吹风机固定
蜂蜡，您不能使用与您的颜色相同的蜡笔或蜡烛
鞋类18一旦看到木制划痕就去抓核桃
家具螺母从外壳中脱出
一半，然后将其对角地擦至刮擦处，螺母中所含的油将
填写受损的地方巴西坚果和山核桃将同样有效19
突然间，您看到一条消息出现在您的皮肤上，而您没有其他产品
手头在粉刺上使用牙膏轻轻一点，它很可能会消失
或到早上变得更小20只吓跑的蜘蛛和老鼠
在门框和车库撒上混合了薄荷油的薄荷油
水21统计上的发带迷路了
实际上，我比这个世界上其他任何事情都多
您可以辩称，当需要使用发带时，永远不会出现发带，解决方案是
简单地将您的库存藏在钥匙圈22润唇膏上，不仅可以保护您的嘴唇
而且还能治愈微小但令人不舒服的剪纸，使唇部有些不适
在受损部位上涂上香脂，通过保持
击中空气23你会得到新的小猫咪并担心
在介绍彼此之前，先了解一下您的大猫的感受
给小猫洗澡并用另一只猫的刷子梳理它，年长的猫会
闻自己的气味在小猫上，并加热到小一只24擦
石墨铅笔卡住的拉链的牙齿，如果您再次使用，它会再次工作25
不想让铅笔在削尖时碎裂，将其留在
在开始复印之前，先将冰箱冷冻几分钟，然后再进行复印26
一个重要的签名文件可以通过这种方式在上面放回形针
告诉原件27的副本是否将磁铁粘在
你的锤子，你将可以用它作为指甲钉，这样你就不会结束
踩在那金属物体28上失去的地方和锋利的地方，进行完美的烘烤
三明治将两片面包放在一个烤面包机槽中，这片面包会变得烤面包
金色和棕色外表，内部柔软细腻
29从底部拾取粘滞便笺，使它们有策略地卷曲
重要的地方，粘合剂从左开始并拉动
这样，您将获得右边的便条纸，该便条纸会很容易地粘在上面
您的显示器冰箱壁和诸如此类的30将网球切开并塞入
狗对待它可以使您的狗狗开心几个小时31放一块磁铁
靠近入口门的电灯开关后面，它将按住您的钥匙
这样，您不必每天早上搜索它们32
香水即将结束，将最后一滴添加到您的润肤露中33
普通学校胶水将帮助您去除碎片，只需将一滴胶水倒在
损坏的区域并使其干燥，然后在从碎片上剥离胶水时
在您问的时候最有可能会出来34使某人同意
说话时心理学家称呼它为你点点头的事情
镜像，如果使用此功能，您更有可能获得肯定的答案
技术35将米饭重新加热时，将其包裹在湿纸巾中，这将使其变软
即使是最坚硬的稻米36也会将网球悬挂在绑在车库的绳子上
天花板位置，以使其与挡风玻璃接触
你的脸，这可以防止你不小心撞到前壁
您的保险杠37在家要塞所需的一切
是一张大床单，有风扇给它充气，即使您没有像福特这样的孩子
如果有停电，而您都没有，则拥有38个仍然是一件有趣的事情
手电筒或蜡烛，您可以使用一罐Crisco脂肪放置蜡烛灯芯或
在富尔顿的中间只是一根绳子，并把谣言照亮了
有这样一个手工蜡烛可以燃烧长达45天39，以节省一些
抽屉中的空间可以垂直存放衣服，也更容易看清
您有40个人将剩下的汤分成几部分，
这样冻结它们，如果您没有时间可以享用一顿美餐
做饭，最后，如果您需要在雨中外出，但是没有雨衣
从终结者那里获得这个技巧，只需将自己放下一大桶橡胶
水泥，不仅您会得到漂亮的新涂料，而且现在我会保持非常干燥
其实只是弥补了，不要那么做，你呢
您还有任何其他酷炫的生活花样在评论中让我知道
如果您今天学到了新知识，请给该视频点赞并与之分享
一个朋友，但是嘿，只要我们有超过2000酷，就不要去做橡皮泥
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面